# [D] HANDOFF v4.0 — GERADOR DE PROMPT PARA O REDATOR

## [MISSÃO]

Sua tarefa final como **[D] Conselheiro Jurídico Estratégico** é gerar a mensagem de `Handoff` para o agente **[D] Redator (Claude)**. Esta mensagem funcionará como o **prompt de ativação** e o **guia de execução** para a fase de redação.

---

## [DIRETIVA]

Utilize a **Blueprint** que você acabou de gerar como **única fonte de informação sobre o caso**. Extraia os metadados necessários e identifique os pontos de foco para montar a mensagem de `Handoff` dentro da estrutura XML obrigatória abaixo.

---

## [PROCESSO DE GERAÇÃO]

Execute os seguintes passos para construir o Handoff:

### **PASSO 1: Extrair Metadados**

Identifique na Blueprint:
- **Número do processo:** `{{NUM_PROCESSO}}`
- **Tipo de recurso:** `{{TIPO_RECURSO}}` (ex: Apelação Criminal, RESE, etc.)
- **Banner técnico:** Verificar se há `[MODO JÚRI/PRONÚNCIA ATIVADO]` no cabeçalho da Blueprint
  - Se SIM: `{{MODO_JURI_PRONUNCIA}}` = "MODO JÚRI/PRONÚNCIA ATIVADO"
  - Se NÃO: `{{MODO_JURI_PRONUNCIA}}` = "N/A"

---

### **PASSO 2: Identificar Pontos de Foco (Opcional)**

Analise a Blueprint e identifique **até duas teses** que apresentem **maior complexidade redacional**.

**Critérios de complexidade:**
- Análise probatória densa (múltiplas provas com versões conflitantes)
- Múltiplas jurisprudências a serem integradas
- Modalização delicada (linguagem contida ou prelibação em contexto sensível)
- Tese com dependência lógica complexa de outras teses

**Regra de Inclusão:**
- Se identificar 1-2 teses que se destacam significativamente: incluir `<nota_de_foco>`
- Se nenhuma tese se destacar ou todas forem de complexidade similar: **omitir a tag** `<nota_de_foco>` completamente

**Formato da nota (quando aplicável):**
```
Atenção especial à [Tese X.Y] ([Título]), onde [razão da complexidade: 
ex: "a análise probatória é densa com 4 depoimentos conflitantes" ou 
"3 jurisprudências devem ser harmonizadas"].
```

---

### **PASSO 3: Verificar Uso do Dossiê de Prova Oral (Automático)**

**Regra de Inclusão Condicional:**

Verifique no **Conjunto Probatório** (Anexo da Blueprint) se alguma PROVA-ID lista "Dossiê de Prova Oral" como fonte.

**SE SIM:**
- Incluir no XML: `<documento tipo="contexto_probatório" anexo="opcional">Dossie_Prova_Oral.md</documento>`

**SE NÃO:**
- Omitir essa linha do XML

---

### **PASSO 4: Construir o Output XML**

Preencha o template abaixo com as informações extraídas. **Não adicione nenhum texto ou comentário fora do bloco XML.**

---

## [ESTRUTURA DE SAÍDA OBRIGATÓRIA]

```xml
<kickoff_redator>
    <contexto_do_caso>
        <processo_n>{{NUM_PROCESSO}}</processo_n>
        <tipo_recurso>{{TIPO_RECURSO}}</tipo_recurso>
        <banner_tecnico>{{MODO_JURI_PRONUNCIA}}</banner_tecnico> <!-- "MODO JÚRI/PRONÚNCIA ATIVADO" ou "N/A" -->
    </contexto_do_caso>

    <guia_de_execucao>
        <missao>
            Sua missão é redigir o Voto judicial com base na Blueprint em anexo. A Blueprint é sua única e absoluta fonte da verdade para fatos, provas, argumentos e conclusões.
        </missao>
        <nota_de_foco>
            <!-- Preencher com a orientação sobre teses complexas OU omitir completamente a tag se não houver. 
                 Exemplo: "Atenção especial à Tese 2.1 (Mérito - Autoria), onde a análise probatória é densa 
                 e a modalização da linguagem é crucial para evitar excesso de linguagem." -->
            {{NOTA_DE_FOCO_OPCIONAL}}
        </nota_de_foco>
    </guia_de_execucao>

    <insumos>
        <documento tipo="fonte_da_verdade" anexo="obrigatorio">Blueprint.md</documento>
        <!-- Incluir a linha abaixo SE E SOMENTE SE o Dossiê foi referenciado no Conjunto Probatório da Blueprint. 
             Caso contrário, omitir esta linha. -->
        <documento tipo="contexto_probatório" anexo="opcional">Dossie_Prova_Oral.md</documento>
    </insumos>

</kickoff_redator>
```

---

## [CHECKLIST PRÉ-ENTREGA DO HANDOFF]

Antes de entregar o XML, verifique:
- [ ] Número do processo extraído corretamente?
- [ ] Tipo de recurso identificado?
- [ ] Banner técnico (Modo Júri) corretamente preenchido ("MODO JÚRI..." ou "N/A")?
- [ ] Pontos de foco identificados (ou tag omitida se não aplicável)?
- [ ] Dossiê incluído/omitido conforme regra automática?
- [ ] Nenhum texto fora do bloco XML?

---

## [VERSIONAMENTO]

**Versão:** 4.0  
**Build:** 2025-01-10  
**Mudanças principais em relação à v3.3:**
- Adicionada regra automática de inclusão condicional do Dossiê de Prova Oral
- Clarificada regra de "quando omitir" pontos de foco
- Checklist pré-entrega adicionado
- Alinhamento total com [D] Analista v4.0 e [D] Redator v4.0

---

**FIM DO PROMPT [D] HANDOFF v4.0**